# sistemaUniversitario
  Este programa é um sistema de notas de uma universidade, implementado usando Django. Para executar basta ativar o ambiente virtual contido na raiz do projeto e rodar o comando: python3 manage.py runserver
  
  Uma vez no programa é exibida a página inicial da aplicação com as instruções iniciais. Nessa página, é possível subtituir o banco de dados atual por um novo carregando um arquivo csv ou então utilizar o que já foi carregado pela última vez. Na página seguinte serão exibidos todos os alunos cadastrados no sistema que tenham cursado ao menos uma disciplina e para cada um deles a sua matrícula, cr, aprovações, reprovações e um botão de histórico. Ao acessar o histórico de um determinado aluno, serão exibidas todas as disciplinas cursadas por aquele aluno com suas respectivas cargas horárias, notas e, tomando 60 como média, se o aluno foi aprovado a nota aparece na cor verde e caso seja reprovado na cor vermelha, além do semestre em que a disciplina foi cursada. Já na página cursos, é possível ver o codigo dos curso, o cr médio e a quantidae de disciplinas oferecidas por cada um deles. Para alternar entre a tabela de alunos e de cursos basta utilizar a barra de navegação.

  Vale ressaltar se o usuário optar por carregar um novo arquivo csv clicando no botão 'Carregar Novo' da página inicial, será necessário que o arquivo csv esteja na pasta /sistemaUniversitario/static/datasets. Na próxima página ele precisa clicar no botão 'Novo Arquivo' e então na página seguinte ele terá que informar o nome do arquivo com a extensão .csv contido na pasta já especificada antes. Caso o arquivo seja do tipo csv e esteja nessa pasta ele será adicionado como um novo feed de dados. Além disso, há algumas restrições quanto ao nome desse arquivo: ele deve conter somente letras(maiúsculas ou minúsculas) e números além de possuir no máximo 100 caracteres. Após um arquivo csv ser cadastrado ele se torna um feed de dados, podendo ser selecionado na página que o usuário foi redirecionado. Todos os feeds ja carregados podem ser selecionado por esse select e carregados caso ainda sejam válido, ou seja, atendam as mesmas condições de quando foram cadastrados.
